A-¿Como queda el master despues de estos cambios?

El master queda con todos los cambios realizados en las ramas(branch).

B-¿Beta pudo ver todos los cambios?

Pude ver todos los cambios si entraba a los branch.

C-¿Que debio hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

629  git checkout main
630  git add .
631  git status
632  git push

D- Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con los datos actualizados?

No, solo quedan guardados los cambios que se les hicieron, la rama que se fue
actualizando es la main

E- Detalle(explique) los problemas que tuvieron al hcaer el merge?

No tuvimos ningun problema al hacer el merge, antes de hacer el comando
nos paramos sobre la rama main, para fusionarle despues la ramma de BETA

F- Que debio hacer (todos los comandos) el el pnto 7 para hacer lo pedido?

27  git pull origin Villalba
28  ifconfig>>Beta.txt
29  echo "Sagnella Franco-15:26">>Beta.txt
30  git add .
31  git push -m "Punto 7 GAMMA terminado"
32  git commit -m "Punto 7 GAMMA terminado"
33  git push origin Villalba

G-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

  108  git pull
  109  git checkout Villalba
  110  ifconfig>>Beta.txt
  111  echo "Nahuel Carbajal - 15.30 hs " >>Beta.txt
  112  git add .
  113  git commit -m "Alfa commit parte 8 realizada"
  114  git push origin Villalba




